Obszar działań

Projektujemy na terenie całej Polski, również w Twojej miejscowości. Wykonujemy na indywidualne zamówienie projekty architektoniczno – budowlane dowolnych budynków usługowych, gastronomicznych, produkcyjnych i handlowych. Możemy przeprowadzić również wszelkie uzgodnienia i postępowanie do uzyskania pozwolenia na budowę.

Posiadamy duże doświadczenie, gdyż wykonaliśmy kilkaset bardzo zróżnicowanych projektów. Mamy w swojej ofercie również gotowe projekty obiektów wszelkiego typu. Są wśród nich zarówno hotele o dużej powierzchni, domy spokojnej starości, domy weselne, biurowce, czy też sklepy, hale produkcyjne, warsztaty samochodowe.

Świetna organizacja pracy naszego dużego zespołu architektów, konstruktorów i projektantów branżowych umożliwia krótkie terminy realizacji oraz atrakcyjne ceny. Projektujemy zgodnie z nowoczesnymi tendencjami w architekturze, ale też wykorzystujemy sprawdzone i praktyczne rozwiązania.

O nas

Nasza firma została założona w 1991 roku - oznacza to, że funkcjonujemy na rynku już od 25 lat. O czym to świadczy i dlaczego warto nam zaufać?

Potrafimy stawiać czoła wyzwaniom
Nasze usługi są niezmiennie atrakcyjne dla klientów
Jesteśmy na bieżąco z trendami i dostosowujemy swoje usługi do zmieniających się warunków wokół
Działamy konsekwentnie, a nasz sukces nie jest dziełem przypadku, ale efektem naszej ciężkiej pracy na co dzień

Kontakt

W przypadku jakichkolwiek pytań prosimy o kontakt: mailowy biuro@projekt.pl lub telefoniczny 737 362 331 lub 504 649 587